غرقى يطفون في الساحة
السير (رودريك) واحد منهم
"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(بايك)، (جزر الحديد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(كارث)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : صراع ملوك
الموسم الثاني - الحلقة (6)
"الآلهة القديمة والجديدة"
قلعتك تحت قبضتي
الأمير (ثيون)
قم
البس هندامك
لقد احتللت (وينترفل)
استوليت عليها قهراً
أفرض سلطتي بها
رجالي تسلقوا الأسوار
لماذا؟
- لإخضاع القلعة
- كنت مع (روب)
وصرفني إلى (بايك)
أنا من آل (غريجوي)
تعيّن عليّ اختيار صفي
- أين (هودور)؟
- لا أعرف
اعثروا على الأهبل
جمع رجالي أهل بيتك
في الساحة
بغرض؟
لتنبئهم أنك تسلم لي (وينترفل)
لن أفعل
بل ستنقاد
كلا
لن أستسلم أبداً
سنرميكم خارجاً
القلعة لي،
لكن هؤلاء الناس ما زالوا رعيتك
استسلم لتجنبهم الموت
هذه من شيم السيد الصالح
اوزن جيداً الكلمات
التي ستنطقها
هل كرهتنا طوال الوقت؟
لقد سلّمت (وينترفل) لـ(ثيون)
بصوت أعلى
وأضف الأمير (ثيون)
سلمت (وينترفل) للأمير (ثيون)
كلكم تعرفوني
أجل، كيساً من البرعشيت
(فارلن)، الزم الصمت
أنصت لسيدك الصغير يا (فارلن)
إنه أعقل منك
نفذوا أوامره
لقد اعتمر أبي تاج
الملح والصخر العتيق
ونصب نفسه ملك (جزر الحديد)
يطالب أيضاً بالشمال،
بحق الفدا والجهاد
- أنتم أتباعه
- توافه
أخدم آل (ستارك)
لو تعتقد أن بوسعك
استعباد الشمال...
اخدموني بقدر الإخلاص
الذي خدمتوا به (نيد ستارك(،
وستُجازون
خونوني، وستندمون
مايستر (لوين(،
أرسل غراب إلى (بايك)
لإبلاغ والدي بنصري
وآخر إلى أختي في (غابموت)
فلتجلب 500 رجل إلى (وينترفل)
أنت أحد مايسترات الأطم
وأقسمت على خدمة
سيد (وينترفل(،
أليس كذلك؟
أجل
أنا سيد (وينترفل)
كما أعلمك (بران)
أرسل الغربان
لورد (غريجوي)
أخيراً تعلمت مخاطبة أسيادك
تكلمي
جُلبت إلى هنا أسيرة
كنت حاضراً يومها
أنا من أسرك
وبعد؟
دعني أخدمك
تخدميني؟
ماذا عسايّ أفعل ببغية؟
(روب ستارك) من زجني
كبغية في المطبخ
ناولني رمحاً ثانية
لتغرزيه في رقبتي؟
أتحسبينني أبله؟
استقيمي
تنحيّ
لماذا؟
إنه حلمك
المحيط غمر هذا المكان
لن أتركه يغمرني
في ظرف أيام...
أمسكناه في طريق عودته
من (ربع تورهين)
قتل اثنان منا
يحزنني أن نتقابل كأعداء
يحزنني أن شرفك أرخص
من شرف عاهر مومس
نشأت تحت هذا السقف
- هؤلاء ناسك
- لا صلة لي بهم
اعتبرك (روب) كأخ له
شقيقايّ ماتا
وهما يقاتلان رجال آل (ستارك)
ماتا وهما يقيمان حرباً
بدأها والدك
رباك (نيد ستارك) بين أولاده
بينهم، لكن ليس واحداً منهم
كنت رهينته
- سلبني من دياري
- لو كان حياً...
إنه ميت
الممالك السبع في غمار حرب
و(وينترفل) خاضعة لي
كان حرياً بي خرقك بالسيف
بدل تعليمك استعماله
خدمت هذا البيت بتفاني أيها الهرم
لكن إما تخرس...
خذوه للزنزانة
- اسجنوه
- أميري...
لا يجوز أن تغمض عينك
عن هذا
سيُحبس حتى يتعفن...
يجب أن يدفع الثمن الحديدي
غيره، لن يهابوك
- أحكم عليك بالموت!
- وعدت ألا يصيبهم مكروه!
كان حرياً بالهرم زمّ شفاهه!
أحثك على عدم التسرع
لقد قلل من احترامي
هو من قرر مصيره
حياته أكثر قيمة من مماته
سيدفع آل (ستارك) في حقه
أترجاك، (ثيون(،
فكر فيما تفعل
خاطبني بالأمير (ثيون(،
وإلا ستكون التالي
هيا
حين يدلي المرء بحكم
عليه إقامة الحد
أيها الجبان
توقف!
لم تعد تعطي الأوامر بعد الآن
هدئ من روعك يا بنيّ
أنا راحل لملاقاة والدك
كلمة أخيرة؟
فلتكن الآلهة بعونك،
(ثيون غريجوي)
الآن وقد ضعت حقاً
(شبح)، تعال
كلبك المدلل يهرب
- ليس كلباً مدلل
- معك حق، بالطبع
لا يُروض
وغير أهل للثقة
- (شبح) مختلف
- هذا ما تعتقده
للمخلوقات الهمجية قوانينهم،
منطقهم
يشوبهم الغموض
الهمج الذين نبحث عنهم
ينامون نهاراً ويصطادون ليلاً
حسبت أنهم غامضون
بالنسبة لك، أجل
يختبئون وضح النهار في مغارة
ويخرجون في عتمة الليل للقتل
- لنقلدهم
- كلا، غير ممكن
نحن في أرضهم
يعرفون أين تطأ أقدامهم
فقدت الكثير من الرجال
بالسقوط بين الشقوق
لطالما نعتني والدي بابن الشمال
- لا أمزح
- انظر حولك
هل تشعر أنك في ديارك؟
غرور الذات هو من يقتل المرء
هل تفهمني؟
لا أظن ذلك
نحن في حرب
منذ الأزل وحتى الأبد،
لأننا لا نجابه عدو
بل نجابه الشمال،
ولن يبرح مكانه
أعطاك الحرس هبة عظيمة
ولديك شيء واحد لتقدمه
بالمقابل
حياتك
- سأقدمها بكل سرور
- كف عن هراء السرور
أريدك أن تقاتل للعيش
حتى رمقك الأخير
وتذكر هذا،
موتك سيكون ذبيحة
لأولئك القابعين في الجنوب
لن يعرفوا انجازاتك
لا تفاصيل موتك
ولا حتى اسمك
لكن سيكونون أحياء،
لأن نغلا ما مجهول الاسم
وهب حياته في سبيلهم
والآن، هل فهمتني؟
بلى
أنت أغبى مما تبدو
إنها مجرد كلمات،
تُذهب عنا أذى البرد في الليل
وتُطيب خواطرنا
هيا
فلنجد ناكحي الماعز هؤلاء
قبل أن يطوقونا
أتعرف القراءة؟
هذه الرسالة
حول تحركات قواتنا
كانت موجهة للورد (دايمون)
من بيت (ماربرند)
تمّ إرسالها للورد (مارلن)
من بيت (دورمند)
أرجو المعذرة
أحضري "تاريخ كبار البيوت وصغراها"
إنه فوق...
ساقيتي تقرأ أحسن منك
لمن آل (دورمند) موالون؟
لآل (ستارك)!
الذين عندهم 20 ألف رجل وابني!
فُتوة فقط على الفلاحين
أعطيتك أكثر من قيمتك
إذا وضعت حياة ابني
في خطر ثانية...
انصرف
رتبي الكتاب في مكانه
فلتنسقي خطتنا التالية
ما دمت وشيكة
أخلوا الغرفة
نظفي
- نبيذ؟
- شكراً
أخبار من العاصمة؟
جئت مباشرة
من مخيم (رينلي براثيون)
الملك الراحل (رينلي)
عهده كان قصير
قُتل على يد امرأة
حسبما يُقال
البعض يتكلم...
عن تدخل قوى أخرى
قوى شريرة
تعالي
تحب الناس لوم الشياطين
لتبرير إخفاقها
في منظوري،
الفوضى تجود بفرص لا تُعوض
أتظن نفسك الأول
الذي يعتقد هذا؟
الأزمات فُرص
ألديك ومضات أخرى تنورني بها؟
بعدكم وبعد آل (ستارك(،
يقود آل (تيريل) أعرض جيش،
وأراضيهم الأكثر خصوبة في البلاد
تسمح بتوفير القوت
للأحصنة والجنود
لم يختر آل (تيريل) بعد
بين الملوك الباقين
(لوراس) يريد الثأر
يلوم (ستانيس) على موت (رينلي)
- و(مارجري)...
- تريد أن تكون ملكة
أجل، تماماً
بيت (تيريل) تمرد على العرش الحديدي
- عصى حفيدي
- حقيقة
ومن اللازم معاقبة هذه الخيانة،
يوماً ما،
بعد قهر (ستانيس) و(روب ستارك)
المزيد من النبيذ للورد (بيليش)
إذا سمحت لي بتمثيل
مصالح عائلتك،
أعتقد أن اتفاق...
هل عاد آل (تيريل) لـ(عُلارياض)؟
أجل
لا عليك
- مستعد للمضيّ بنفسك؟
- الليلة، بعد إذنك
سأعطيك رداً قبل الغروب
هذا يكفي يا بنيّة
ما غيره؟
بتوجيهات من ابنك (تيريون(،
قابلت (كاتلين ستارك)
لمَ؟
كان لديه عرض لها
يخص بناتها
فتاة
همجية
لنستجوبها
حاول
لن نخرج بشيء
رأيت همجياً يقطع لسانه
من أجل السكوت
- ما اسمك؟
- (إيغريت)
كانت ترمي لنيل هذه الفأس
حين أمسكتها
احتط منها وإلا زرعتها في وجهك
أطلعتك على اسمي
(جون سنو)
عليكم حرقهم
هذا يحتاج لجبل من النار
أخبريني يا (إيغريت(،
لمَ تريدين أن نهيّج نار؟
ألديك أصدقاء بالجوار؟
أحرقوهم،
وإلا ستعيدون استخدام سيوفكم
هذا الغلام سبق أن قتل طيف،
سيعيد الكرّة إذا اضطر
ماذا يقبع وراء المعبر؟
- القوم الحر
- كم؟
آلاف ومئات
أكثر مما رأيت في حياتك
أيها الغداف
ماذا تفعلون في الجبال؟
عمّ يبحث ملككم
في (أنياب الصقيع)؟
هل تنوون الهجوم على السور؟
أتعرفين من أكون يا بنيّة؟
(كورين نصفيد)
لا تكذبي
إذا أسرني قومك،
هل سيأخذوني كسجين؟
إذا عطفوا عليك سيقطعون رأسك
إذا قسوا عليك ستموت ببطء
لا نملك إمكانيات لإطعامها
أو مراقبتها
إذا أخلينا سبيلها،
سنجد (مانس ريدر) على أعقابنا
لا خيار لدينا
أفعلها؟
سأتولّ أمرها
تعالوا يا إخوان
لندعه يتكفل
وافينا في الأعلى
ولا تتأخر
نحن بعيدون عن السور
لم تقتل امرأة من قبل، صح؟
لست مُلزم
سيأخذك (مانس) تحت جناحه
أعرف ممرات لتجنب الغدفان
أنا غداف مثلهم
هل ستحرقني...
من بعد؟
لا أستطيع
قد يرى أحدهم الدخان
دقق جيداً واضرب بشدة،
وإلا سأرجع لأسكن روحك
نصله بارد
هيا
عجّل
نفذ
نفذ أيها النغل!
لست قادر على فعلها،
كلانا نعرف
الشمس تغيب
وأصدقاؤك ابتعدوا
سأجدهم
ناديهم، هيا
بصوت عالٍ
فلتنر السبع درب الأميرة
في سفرها
فلتمنحها أم العلاء الصحة والعافية
فلتمنحها الحيزبون الحكمة
فليمنحها المحارب الشجاعة
آمل يوماً أن تحب شخصاً
حباً شديد،
حين تغمض عينيك ترى وجهها
أتمنى لك هذا
أريدك أن تعانق الحب
الحب الصادق
وعندها سأنتزعها منك
تبدو كهرة تبكي على أمها
الأمير لا يبكي
- رأيتك تبكي
- هل قلت شيئاً؟
أخي الصغير بكى
حين هجرت (وينترفل)
ثم؟
يبدو شيئاً فطري
- هل أخوك أمير؟
- كلا
إذن لا صلة له
اتبعني يا كلب
يحيا (جوفري)!
يحيا الملك
بوركت
قاتل! بندوق!
يحيا الملك
ليس ملك، إنه بندوق
نرجوك، نحن جياع
مسخ!
أرجع الأمير للحصن حالاً
هيا، بسرعة
نتوسل إليك، أطعمنا
نريد خبز
من رمى هذه؟
اعثروا على الفاعل
أحضروه لي!
اردعوهم
اقتلوهم!
اقتلوهم جميعاً!
تحركوا!
ماذا تفعلون؟
أريدهم على حبل المشنقة!
نفس المصير يريدونه لك!
أين (سانسا)؟
احموا الملك
أمنوه
الخونة!
- فلتأتوني برؤوسهم
- أيها الأعمى الأحمق
لا يحق لك شتمي
شهدنا ملوكاً منحلين
وآخرين مغفلين،
لكن منحلين ومغفلين لم يسبق
- لا يجوز لك...
- بلى!
لقد اعتدوا عليّ
يرجموك بالزبل فتقرر تصفيتهم؟
إن الجوع ينخرهم
- بسبب حربك
- أنت تخاطب ملك!
والآن ضربته
هل سقطت يدي من معصمي؟
أين (سانسا)؟
فليقتاتوا عليها
إذا ماتت،
لن ترى خالك ثانية
أنت تدين له بكل شيء لعلمك
اجمدي
هل سبق أن نُكحت أيتها الصغيرة؟
تعالي
اذهبوا للبحث عن (سانسا)
أتلقى الأوامر من الملك
لا بأس الآن
انتهى الأمر
هل أنت مصابة؟
العصفورة تنزف
ليسقها أحد إلى قفصها
داووا جرحها
أحسنت يا (كليغان)
لم أفعلها من أجلك
ما عليه جعلي أنتظر
ملك العطارة ثاني أغنى رجل
في (كارث)
يجبر الكل على الانتظار
طبعاً،
أمكنك تفادي هذا الإحراج
بالزواج بالأغنى
لديّ زوج سلفاً
الكال (دروغو) ميت يا كاليسي
لا ينبغي أن تهدري عنفوانك
في الترمل
وتهدري جمالك الأخاذ
وأنت، لا تهدر خبثك ظناً
أني عرضة للنفاق
في صولاتي وجولاتي،
لم أقابل أية امرأة
ليست عرضة للنفاق
أم التنانين!
- ها قد أتى!
- عذراً
راودني كابوس ليلة البارحة
كابوس مريع
عجزت عن النوم
قبل شروق الشمس
وزقزقة العصافير
انظري كم أنت زاهية
الآن وقد زالت عنك
آثار القفر
يخجلني هذا الاستقبال الغير السار
الشعر الفضي لتارغيرية قحة
(زارو زوان داكسوس(،
منزلة جمالها يعلو
كادح سابق في الأرصفة مثلك
أصبت
ومع ذلك، فجدك
الذي كان يبيع البهار
خلف عربة مجرورة،
هو من تزوج بسيدة منزلتها أعلى منه،
جمالاً ونسباً
كل سيدات هذا العالم
كنّ ذات نسب وجمال
يفوق جدي
ألم يقم خدمي بواجب الضيافة
في حقك؟
سأجلدهم بالسوط
شكراً على حسن الضيافة،
لكن لا يوجد خادم
يستطيع أن يحضر لي ما أبغي
لا ينقصها حِدق في الكلام
حسناً يا أميرتي الصغيرة،
ما الذي ترغبينه؟
إرثي :
ممالك (ويستيروس) السبع
أخشى أنه خارج استطاعتي
ليس بوسعي تقديم
ما لا أملكه
لا أطلب المملكة
أطلب منك سفن
لعبور البحر الضيق
ما أحوجني لسفني أيضاً
أستعملها لنقل التوابل
من ميناء لآخر
بالمقابل سأجازيك ثلاثة أضعاف
حين أسترجع العرش الحديدي
استرجاع؟
هل سبق أن تربعت عليه؟
أبي تربع عليه، قبل اغتياله
لكن طالما لم تتربعي عليه بنفسك
ألا يصح القول
"الاستحواذ على العرش الحديدي"؟
لست هنا للجدال في النحو
طبعاً
بل جئت لأخذ سفني
دعيني أشرح لك موقفي
أيتها الأميرة الصغيرة
خلافاً لك،
أجدادي غير ممجدين
أكسب قوتي بالمقايضة
وكل مقايضة توزن بقيمتها
تطلبين سفن
تعديني بمجازاة جودي ثلاثة أضعاف
لا أشك في صدقك ونواياك
لكن لسد ديونك،
يجب غزو الممالك السبع أولا
- ألديك جيش؟
- ليس بعد
لا أستغرب
حلفاء أقوياء في (ويستيروس)؟
- ثمة الكثير يدعمون قضيتي
- متى هجرتها؟
في رضاعتي
إذن في الواقع، لا تملكين حلفاء
الشعب سيقوم من أجل
ملكته الشرعية
عفواً
لكني لا أستثمر في شؤون
مبنية على أمنيات وأحلام
اسمحي لي...
هل تعرف (إليريو موباتيس(،
بطريق (بينتوس)؟
تقابلنا
رجل ذو رأي سديد
في عرسي،
أهداني ثلاثة من بيض التنين
لقد آمن، كبقية الخلق،
أن الدهر حجّرها
كم من الوقت مرّ
على انقراض التنانين؟
لكني حلمت
أن بحملها وسط نار موقدة
ستفقس
حين ولجت النار،
حسبني قومي مجنونة
لكن بمجرد أن خمدت،
كنت غير متأذية
أم التنانين
هل تفهم؟
لست امرأة عادية
أحلامي تتحقق
يعجبني ولعك
لكن في التجارة،
المنطق من يدلني، لا الولع
آسف أيتها الأميرة الصغيرة
لست أميرتك الصغيرة
أنا (دينيريس التيفون(،
من دم (فاليريا) القديمة،
وسآخذ حقي
بالدم والنار،
سآخذه
دون ريب يا سيدتي،
لكن ليس بسفني
"(روب ستارك) يتوجه نحو..."
من علمك القراءة؟
أبي يا مولايّ
علمت ابني (جايمي) القراءة
ذات يوم، أخبرني المايستر
أنه لا يستطيع القراءة
لا يستوعب الحروف
يقلبها في رأسه
عجز مألوف بين أقرانه
ما كان بيدي حيلة
سوى تقبّل الوضع
لاحقاً،
أجبرته على التعلم يومياً،
حتى أفلح
كرهني
لفترة
لفترة مديدة
لكنه تعلم
أين أبوك؟
هل هو حي؟
من كان؟
حجّار
ويعرف القراءة؟
عصاميّ النشأة
كم هو مجتهد
ما الذي قتله؟
الولاء
أيتها الماكرة
هل...
اعذرني مولايّ
لا يجوز لي طرح الأسئلة
لكنك بدأت فعلا
هل عرفت والدك؟
أجل
ترعرعت معه
رأيته يشيخ
أحبنا
رجل طيب،
لكن هشّ
هشّ لدرجة أنه كاد يدمر
عائلتنا واسمنا
أشعر بالبرد
سأجلب الحطب
"ستصل 10 آلاف من قواتنا السن الذهبية
بنهاية الأسبوع، (روب ستارك) يتوجه جنوباً"
إلى أين تمضين يا بنيّة؟
المسلحة يا سيدي
لمَ؟
اللورد (تايوان) أرسلني
ما هذه؟
اللورد (تايوان) سلمني إياها
لأيّ غرض؟
لحملها إلى المسلحة
لمَ عساه يفعل هذا؟
هيا لنرى
(أموري لورتش)
الفتاة نبست اسماً ثان
سيقوم الرجل باللازم
حالا!
الفتاة لا تفرض الوقت
الرجل ينفذ الأمر في ساعته
لكنه في طريقه لإخبار (تايوان)
يجب التنفيذ حالا
أيها الحراس!
ليدي (تاليسا)
لست متأكدة أني سيدة
العادات هنا غريبة عليّ
من الصعب حفظها عن ظهر قلب
لكن إذا لم تخني الذاكرة،
نبيلة النسب تُدعى سيدة،
ما لم تكن ملكة أو أميرة
- بوسع أحدهم التأكيد
- لمَ تظنني نبيلة النسب؟
هذا جليّ
ماذا لو أخبرتك أن أبي امتهن
حرفة البزازة
وأن أسرتي عاشت فوق دكانه؟
سأنعتك بالكاذبة
ليس من النبل اتهام سيدة
بالزور
لطالما ظننت أني كاذبة نجيبة
أنبه في البتر، أخشى ذلك
موضع جميل
هل سيطول مكوثنا؟
لا أستطيع التحدث
في هذه الشؤون معك
- لست جاسوسة
- بديهي، الجاسوس سينكر
معك حق
أسقطت قناعي
أكتب رسالة لآل (لانيستر)
"الذئب الشاب يتحرك"
هل تقبلين،
إذا لديك متسع من الوقت...
أماه، أعرفك على ليدي (تاليسا)
تساعد في مداواة الجرحى
لقد كانت...
خدومة جداً
(مايغير)
المعذرة،
لا أعرف هذا الاسم
غير شائع هنا
إنه اسم قديم في (فولانتيس)
أستأذنك يا سيدتي،
صاحب السمو
اشتقت إليك
يبدو جلياً أنك وحيد
أتيتني على حين غرة، لا أكثر
لم أعتقد أني سأراك اليوم
ليتك تستطيع اتباع قلبك
أعرف
لقد ورثت عن والدك مسؤولياته
أخشى أنها بثمن
- أنت مخطوب لأخرى
- أعلم
دين يجب الوفاء به
لم أنسى
أخبار من (وينترفل)
هل تخلى عنك إخوانك؟
يمكنني أن أدلك
سنهجع هنا
اشتدت الظلمة
في العراء؟
- لا يوجد مأوى
- كما هو الحال في كل مكان
بل هناك، لو تعرف أين تبحث
- البرد سينهشنا. إذا أشعلنا نار...
- كلا
- بالنار...
- كلا!
كما تشاء
سنشعر بالدفء أكثر بالالتصاق
أراهنك أنك ستتجمد قبلي
أراهن بحياتك
أتظنهم يبحثون عنك؟
أنهم سيجدونك؟
أنت شجاع
غبي،
لكن شجاع
سنستأنف السير في الفجر
نامي
توقفي عن الحركة
أحاول إيجاد راحتي
كفى!
- ما زلت تتحركين
- حقاً؟
لم أنتبه
هذا حتماً باطل
غربان من (المينا البيضاء(،
(رابية) و(حصن الرعب)
أخشى أنه صحيح
- لمَ عساه (ثيون)
- آل (غريجوي) خونة وسفلة
- شقيقايّ؟
- لا خبر
(رودريك كاسيل) لقى نحبه
لا تثق أبداً بـ(غريجوي)!
عليّ العودة للشمال
الحرب لم تنتهي سموك
ملك مجرّد من قلعته!
- رجالي لن...
- أنت ملك
لست مضطر لعمل كل شيء بنفسك
- دعني أتكلم مع (ثيون)
- قطعاً لا. سيدفع حياته ثمن فعلته
يمسك (ثيون) القلعة
بعدد هزيل من الرجال
دعني أنبه نغلي
في (حصن الرعب)
بوسعه استرجاع (وينترفل)
في الغد
لقد ضيقنا الخناف على آل (لانيستر)
بالعودة ستخسر ثمرة انتصاراتك
ابني سيتشرف بإحضار
رأس (ثيون)
أبلغه أن سلامة (بران) و(ريكون)
هي الأولوية القصوى
أما (ثيون(،
فليجلبه لي حياً
أريد أن أسأله عن السبب
بالنظر في عينيه،
ثم أطيّر رأسه بنفسي
لمَ عسايّ أصدق
رعاعة كاذبة مثلك؟
لا أكذب
كل الهمج كاذبون
الولاء يجهلونه
العيش هو من أجبرني
أكره آل (ستارك) مثلك
دعني أخدمك يا مولايّ
لا تعوّلي أن أعطيك رمح
ثمة أشكال أخرى للخدمة
يا مولايّ
أنا أمير...
ثمة أشكال أخرى للخدمة
يا أميري
ما هي؟
نحن، القوم الحر، نعرف أشياء
فعلاً؟
كماذا؟
أكل القذارة؟
أشياء أخرى
وحشية
انتظر خارجاً
لطالما أثارني ما تحت توبك
هذا له ثمن
حياتك، هذا هو ثمنك
لديّ هذا سلفاً
ما مبتغاك إذاً؟
غير حياتك البائسة
ما يطمع فيه القوم الحر
حريتي
ستنالينها
فقط إذا خدمتني على نحو لائق
الجرح ليس عميق
- ظننت أنهم سيقتلوني
- كانت لديهم النية
الرجل الذي ضربني كان يكرهني
رأيت الكراهية في عينيه
دون أن يعرفني،
أراد إيذائي
- طبيعي
- لمَ عسى مجهول...
أنت تجسدين كل نقائصه
حصانك يأكل أفضل من أولاده
غير مهم
لقد مات
كنت لأعطيه رغيف خبز
أكره الملك أكثر منهم
لا تقولي هذا
إذا سمعتك آذان فاسدة...
لست من الفاسدين
لا تثقي بمخلوق
حياتك رهينة بهذا
أين تحسبين نفسك ذاهبة؟
لديّ هدية لك من الأمير (ثيون)
- ماذا؟
- أنا
كلفني بالمداعبة
إبقائك دافئاً
ملك العطارة صدني
لأنه لن ينتفع مني
ملك السندس يخشى
على تجارته،
فآل (لانيستر) هم أفضل زبنائه
وملك النحاس يقدم لي
سفينة واحدة،
بشرط أن أنام معه
أعهّر نفسي من أجل سفينة؟
كنت مفلساً حين جئت إلى هنا
مفلس حتى العظم
توسدت جوانب الأرصفة
آكل فقط حين أجد عمل
غيره، كنت أحلم بالطعام
اليوم، أنا أغنى رجل
في (كارث)
هل درب الثراء نقيّ
وشريف دائماً؟
ارتكبت مساوئاً جما يا كاليسي،
الرجل الفاضل سيُدينها
وها أنذا اليوم،
دون أدنى ندم
أوصدوا الأبواب
اقرعوا الأجراس
انتظري يا كاليسي
أين هم؟
أين تنانيني؟